ätit så
eh
Prime till exempel tempen då Mm Och då
kunde man ta tempen då i rumpan medans
man eh Bytte blöja och så där
eh och var den normal så skrev man ju
bara upp det på listan
det var då fick du så att säga mata den
rent faktiskt oke precis Eh Men jag fick
ju inte göra det själv då eftersom att
jag inte hade skrivit på delegering och
såna grejer utan utan det fick jag göra
när vi flyttade in i föräldrar rummet
och då 25 då så det är första om du
mening Det är att den terapeutiska effet
ska hålla länge och kanske slippa den
topp som kan ge mer B vägningar så då
finns det en som kallar depå eh blätter
så man ger en gång per dag så det är
också enklare att dosera än en gång per
dag och då blir de högsta
förgifta barnet eller genom att svälta
barnet så man får en
Ja framkallade då symptom som återigen
sjukvården tar sig an och försöker redda
ut vad det här beror på och även i de
Fallen så blir barnen ofta utsatta för
väldigt aktiva och många gånger invasiva
stämmer inte överens man får inte sina
kliniska misstankar bekräftade och då
driver vården vidare till e utifrån nya
hypoteser och nya
eh misstankar
eh vården är ofta Ganska aktiv och
sätter in behandlingar även om man inte
barnmisshandel mm okej Och den här här
barnmisshandeln innebär just att man
förfalskar sjukdom hos barnet eh och det
här är en väldigt spridd och vanlig
missuppfattning och att man undrar om my
somberg Proxy är en psykiatrisk diagnos
men det är inte det och det här Jag
ställning till Jo det är om Sanna har
misshandlat Hay genom att tillföra
Hay
Metoprolol genom att underlåta och ge he
föda och eventuella skador kopplade till
det här och när och var för de här
gärningarna och också ett eventuellt
att anta ett ytterligare undersökningar
på något sätt skulle ändra den
bedömning det vill säga att stolen ska
kunna dra slutsatsen På grundval av den
presterade presenterade
utredningen och att det inte finns några
andra möjliga förklaringar till
sak att ge ett läkemedel som
Metoprolol till ett barn som är nyfött
och dessutom prematurt är naturligtvis
en ytterst uppsåtlig handling och inte
någonting som har skett i någon slags
förvirringstillstånd
eller någonting